# Хранилище Excel-файлов на сервере

## Задача
Написать REST-сервис, в котором реализованы 3 метода:
1) Вызов через POST.
- Принимает на вход таблицу Excel.
- Полученную таблицу транспонировать и сохранить в локальное хранилище.
- В формате base64 отправить файл POST-запросом по адресу https://httpbin.org/post.
- Полученный текст ответа в JSON и HTTP-код ответа сохранить в файл.
- На выходе вернуть наименование итогового файла, результат операции и текст ошибки при наличии.
  
2) Вызов через GET.
- На входе наименование файла,
- На выходе должен возвращать файл из локального хранилища или текст ошибки при наличии.3

3) Вызов через DELETE. 
- Метод должен удалять файл из локального хранилища.
- На входе наименование файла, на выходе результат операции и текст ошибки при наличии.
  
Для всех методов сделать логирование с обработчиком исключений, возникших по той или иной причине в файле. 

## Примечания к разработке
### Хранилище файлов
Сохраняемые в рамках задачи файла можно найти в дереве проекта ExcelFileStorage.Api в папке ServerStorage. Если папки нет, то она автоматически создастся при первой попытке сохранения файла на сервер в рамках логики приложения.

### Сервис AppFileLogger
Собственная реализация сервиса логгирования обсуловлена постановкой задачи - "Для всех методов сделать логирование с обработчиком исключений, возникших по той или иной причине в файле." Лог сохраняется в формате Json для универсальности ведения информации в логе. Отказ от реализации стандартного интерфейса ILogger обусловлен тем что в лог должна заводиться информация только о запросах и ответах методов контроллера. При встраивании реализации ILogger в контейнер логгирования ASP.NET будет записываться информация о других процессах работы приложения, которая, согласно условиям задачи, не нужна.

### Реализация логгирования
Логгирование запросов и ответов к API реализована в middleware RequestResponseLoggingMiddleware.cs
